PersonalBookLibrary - это приложение с пользовательским интерфейсом для операционной системы Windows. Данная программа позволяет Вам создавать, просматривать, редактировать и удалять данные о книгах Вашей личной библиотеки. 
Чтобы создать новую запись, введите все необходимые данные о книге в соответствующие текстовые поля в главном окне приложения (окно "Добавление книги", которое является главным окном приложением и появляется сразу после загрузочного экрана с приветствием) и нажмите на кнопку "Добавить". Если при создании записи Вам необходимо стереть введённые данные из текстовых полей, нажмите кнопку "Очистить".
Для того, чтобы просмотреть список добавленных в базу данных книг, перейдите из окна "Добавление книги" в окно "База данных" (для этого нажмите на пункт меню "База данных" в главном окне). Чтобы найти необходимые данные по заданному критерию, сначала выберите критерий поиска в выпадающем меню, введите в текстовом поле ниже, что вы хотите найти и затем нажмите на кнопку "Найти". После этого, если данные будут найдены, они будут отображены в виде списка.
Если Вы хотите изменить данные о книге, выберите в списке элемент, нажав на него левой кнопкой мыши и затем нажмите на кнопку "Изменить". Далее у Вас откроется окно "Изменение книги", в котором вы сможете изменить данные в текстовых полях. Чтобы сохранить изменения, нажмите на кнопку "Сохранить". Если Вам необходимо стереть все данные из текстовых полей, нажмите на кнопку "Очистить".
Для того, чтобы удалить книгу из базы данных, в окне "База данных" нажмите на элемент в списке и далее нажмите на кнопку "Удалить". Выбранная Вами запись будет удалена.

Данное приложение является одним из типовых вариантов задания для Учебной практики для студентов 2 курса Высшей школы электроники и компьютерных наук Южно-Уральского государственного университета.
Приложение PersonalBookLibrary разработал студент Южно-Уральского государственного университета, Высшей школы электроники и компьютерных наук, направления 09.03.04 "Программная инженерия", группы КЭ-203 Ларионов Михаил Романович.

Адрес электронной почты для связи с разработчиком: mixail.larionov.2002@mail.ru
	